 Программа показывает работу метода equals с разными типами данных.
 *****************************************************************
 Оператор == сравнивает не свойства объектов, а ссылки.
 Метод equals() принадлежит классу Object:
 
 public boolean equals(Object obj) {
 
   return (this == obj);
   
}

Внутри метода equals() класса Object лежит то же самое сравнение ссылок, ==. Поэтому, чтобы создать нужную логику сравнения
объектов в своих классах, необходимо переопределить метод equals().

У класса String уже есть переопределенный метод equals(). И сравнивает он не ссылки, а именно последовательность символов
в строках. И если текст в строках одинаковый, неважно, как они были созданы и где хранятся: в пуле строк, или в отдельной области
памяти. Результатом сравнения будет true.

Метод equalsIgnoreCase() класса String позволяет сравнивать последовательность символов, без учета их регистра.

Метод String.intern. Класс String поддерживает пул строк. В этот пул добавляются все строковые литералы, определенные в классах, и не только они. Метод intern позволяет получить из этого пула строку, которая равна имеющейся (той, у которой вызывается метод intern) с точки зрения equals. Если такой строки в пуле не существует, то туда помещается имеющаяся, и возвращается ссылка на нее. Таким образом, если даже ссылки на две равных строки разные, то вызовы у этих строк intern вернут ссылку на один и тот же объект:

String str1 = "string";

String str2 = new String("string");

System.out.println(str1.intern()==str2.intern()); //true

